- Loginsysteem / Werkt deels.. kan het probleem niet vinden.
- Afdeling toevoegen / werkt
- Afdelingen bekijken 
- Object toevoegen /werkt 
- Objecten Bekijken
- Login pagina / Ik heb een simpele pagina gemaakt, moet nog mooi gemaakt worden.

Misschien dat object en afdeling samengevoegd moeten worden met een item class.. IDK
Niet veel hulp te vinden om deze tijd in de nacht. :D
Ook hebben we een dropdown <select> ding nodig waar alle afdelingen in staan uit de database.. 
Hier moet iemand naar kjken die goed is in javascript ofzo :P
Afdeling en objecten bekijken is niet veel werk denk ik en kunnen waarschijnlijk zelfde functie gebruiken
Alles van mij moet nog gecomment worden, dit lijkt me niet de hoogste prioriteit te hebben.
